세 마리 다 잡았어요.
나를 2층 오두막으로 데려가 주세요
네, 이해합니다.
회장님 오셨어요
객실로 이동됩니다.
회장 에스코트가 끝난 후
각자의 위치에서 기다리세요
안녕
나오세요, 나오세요
알았어 열어봐
아니, 얘들아, 뭐라도 좀 주세요
먹였나요?
- 송곳도 배고프다
- 아, 어떻게 좀 해주세요.
아, 제발 가만히 있어주세요.
제발
올리다
아! 아
뭔가를 해보세요
야, 이 개새끼야
손목 때문에 게임을 못 하니까
그냥 숨어있는 것 같은데
보러가다
앉아
누가 당신의 손목을 잡았나요?
그렇게 만들었나요?
체육관에서 차우솔
라고 하는 사람인데...
'시타?'
나는 선수가 아니다
신맛?
이봐, 괜찮아
오늘 나 어떻게 놀았지?
걱정하지 마세요, 잘 마무리했어요
죄송합니다, 죄송합니다, 회장님.
너 때문에 내가 곤란해질까 봐 두려워
- 나, 나, 다시는 이런 일이 일어나도록 두지 않을 거야...
- 네, 문제는 이미 발생했어요.
다음은 없어
난 이제 너랑 재미없어
아니, 저기...
위원장님, 저는
회장님이 말씀하셨는데...
둘 중 누구를 믿나요?
예?
아니 애인과 매니저 사이
당신은 누구에게 당신의 삶을 바칩니까?
나에게 맡겨주실 수 있나요?
아...
아 애인이 아니라 매니저야?
이 사람은 내 남동생이야
이봐, 내 사촌이야!
- 그 빌어먹을 꼬마
- 아, 정말 놀랐네요.
아, 알았어, 사촌
사촌?
회장님
- 잘 들어보세요
- 예
아무 말도 없이
10초 동안 버티면
내가 네 사촌의 생명을 구해줄게.
예?
마라탕 좋아하시나요?
알았어
죄송합니다, 의장님.
아, 아, 회장님
회장님!
야, 야, 야, 일하러 와.
일하러 와, 일하러 와!
의장!
- 형, 형!
- 안녕, 형제!
아, 회장님, 저를 살려주세요.
- 의장님, 안돼요! 아니요!
- 형제!
그냥 아르바이트
나는 그렇게 생각하지 않는다
그 사람은 범죄기록이 있었어
캐논, 네가 처리해.
배석천이 눈을 찔렀다.
살인미수 혐의로 기소됐어요
그를 기억하시나요?
그가 감옥에서 나온 날
거기 가서 갚겠다고 했더니
양손 가득히 여기 왔어요
배석천은 바보야
그 사람이야
송곳을 든 남자
다음 경기는 3일?
못쓰게 만들다!
너도 한판 하자
그땐 몰랐어
어떤 종류의 폭풍인가
그것이 우리에게 왔는가?
아, 왜요?
원준아 과외는 끝났어?
어디세요?
주차장에 있는데 이제 집에 가는 중인데 왜죠?
아니, 그냥
집에 오면 문자 보내줘
- 난 당신을 좋아하지 않아요.
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
야, 너 계속 내가 애인인 것처럼 행동하는구나
더러워서 그런가
귀하의 관심에 감사드립니다.
나는 어린아이가 아니다
아무튼 문자 보내줘
안녕
안녕?
야 어쨌든 집에 왔을 때
전화할게, 끊어
괜찮으세요? 내가 도와줄게.
아, 난 괜찮아
아, 괜찮아. 내가 도와줄게.
좋아요, 그럼 그냥 차로 가도록 해주세요.
부탁드릴 게 있어요
예
- 통치자
- 윤지희
그렇죠?
예
응? 한씨
왜 그래? 사업이 실패했나요?
매진됐어, 이 새끼야.
안녕
근데 그 사람들이 한 시간 넘게 이러고 있잖아
당신은 항상 그런가요?
나의 큰 것, 차우솔
당신이 그 사람을 키웠나요? 그는 스스로 자랐습니다.
처음 봤을 땐 너무 이상했어요
빵으로만 살아남는다
힘든 스타일이라고 했더니
뭐든지 짜증나는 아이라서
그렇죠?
뭐, 덕분에 너와 나
나에 대해서 눈치채고 사는 것 같아
공부하고 일하기
인정하다
안녕
하지만 이제 우리는
은퇴한 커플 같지 않나요?
- 무엇?
- 아뇨, ​​그렇죠.
성장한 아들을 바라보며
잘 컸네 뭐하는 거야 그 말이야
다리, 다리
하지마, 하지마, 내가 말했지
- 아내
- 하지 마세요
- 그렇군요
아, 진짜로 그러지 마세요!
이런, 이거 정말 죽겠다, 젠장
아니요, 그리고
왜 항상 나를 아내라고 부르나요?
응
아, 선생님
너무 답답해서 넘어질 뻔했어 man
아, 젠장, 진심으로, 아
아, 안녕
다리도 묶고
이봐, 이봐, 그게 뭐야?
안녕하세요 선생님
씨발 뭐야?
아, 어, 너희들 여기 있어?
형들이 체육관에 왔기 때문에
우솔아, 총 쏘는 건 너야?
- 예?
- 와, 꼬마 돼지야.
왜 한 번도 안 쏘는 거죠?
잃으세요, 씨.
성용이형 그런데 이때는
무슨 일이야? 사업...
당신은 망한 게 아니군요, 그렇죠?
망한게 아니라 재료낭비일뿐
어떻게 둘 다 같은 질문을 받을 수 있나요?
진짜 망했으면 좋겠다
비가 오는데, 둘이?
- 응
- 야, 너희들 왔니?
야 성용이형 장사는 어떻게 돼?
- 하지마
- 안돼...
하지 마세요. 당신은 내 일에 관심이 없습니다.
아, 난 아직도
넌 아무 말도 안 했는데, 날 이렇게 만들고 있어...
그리고 당신
내가 형이라고 부르지 말라고 하지 않았나요?
그 사람 나보다 더 무서운 것 같아
왜 자꾸 형이라고 불러?
아, 그럼
형아라고 불러야 하나?
아, 안녕
아, 웃기지 마세요
너무 배고파서 죽을지도 몰라
빨리 씻고 청소하고 가자
- 우솔아, 빨리 옷 입으세요.
- 예
정리해보자
대체 뭐야?
놔, 놔!
꼬마야, 가만히 있어라.
조용히 따라오세요, 알았죠?
- 지희, 지희
- 아, 잠깐만, 이년아.
지희야, 어디야?
무슨 일이야, 지희?
- 안녕하세요, 윤지희님!
- 왜, 왜요?
야 우솔아 무슨 일이야?
무슨 일이야?
아, 빨리 오세요 선생님.
다시 전화해, 무슨 일이야?
이거 납치같은거야?
유괴? 누구에 의해, 왜?
Cha Woosol입니까?
배석찬을 아시나요?
나는 그의 월급을 지불하는 사람입니다.
석찬이보다 눈이 더 예뻐
나랑 같이 일하자
아, 별로 어렵지 않아요
시키는 대로 하면
돈이 생각보다 많네요
더 많이 벌 수 있는데 그건 어때요?
죄송합니다. 마음에 들지 않습니다.
나는 운동하고 싶다
뭐, 살인미수라면 답이 없습니다.
내가 손을 내밀면 잡아주나요?
미안
난 석찬이 아니니까
나는 내 인생을 돌볼 것이다.
이봐, 이 빌어먹을 놈아!
운전하다, 윽!
괜찮으세요?
뭐하세요?
윽, 어쩔 수가 없어
그 사람이 당신 여자친구인가요?
지금 네 눈이 굴러가고 있어
지금은 진정하세요.
- 가야 해요.
- 진정하세요
용현우, 그 사람이 널 납치했다.
차우솔! 씨.
혼자 가는데 어때요?
다음에는 무엇을 할 건가요?
내가 가지 않으면 지희는 어떻게 되나요?
뭔가 해야 해, 형
용현우님 말씀대로에요
내가 그 사람을 납치했다고 치자.
그 새끼는 왜 나를 납치한 걸까?
생각해 보세요
나 때문이야
그래서 나는 간다!
이렇게 미쳐가는구나
그게 내가 원하는 거야
그럼, 하하
그러니 제발 진정하세요
나도 여기 있어
한성용, 정상협도 있다
스스로 바보가 되지 마세요.
함께 가자, 함께
내가 전에 말했잖아
영상통화를 했더니 이런 일이..
저기, 아니, 아무 말도 안 했어
아니 씨발 지금 상황이 이렇구나
난 엿먹이라고 말하지 않았어
경찰은 뭐라고 말했나요?
상황이 불분명하다
내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어
아, 젠장...
- 뭐?
- 여기 알아요
웅비건설 현장입니다.
내 차로 가세요
- 가자
- 이씨
왜요?
그 어린 아이들을 만져서 나를 다치게 할 건가요?
그냥 궁금해서요
차우솔은 어떤 선택을 하게 될까요?
당신은 그것을 받아들이지 않습니까?
응
젠장, 여기가 정말 그렇게 큰가요?
나누어서 찾아보자.
안녕하세요 차우솔님! 우솔!
아, 혼자 가면 위험해요.
- 둘, 둘, 찢겨져 나갔어
- 나랑 같이 가
야, 만나면 연락하자.
- 나에게 연락하세요
- 조심하세요.
형, 여기도 없어요
하, 선생님
그냥 전화하면 안 돼, 응?
먼저 내려가자
아, 찾은 것 같아요.
내 생각엔 여기인 것 같아
응, 여기가 어디야?
아, 이걸 어떻게 설명해야 하지?
방금 우리가 있던 장소에
그 사람이 끝까지 들어온 후에
건물 뒤쪽으로 돌아오세요
들어와
저 건물 뒷편으로 가세요
그럼 좌회전하세요...
무슨 소리 하는 거야?
아, 젠장, 잠깐만요
야 우솔아, 애들 오면 같이 가자.
내가 가서 알아볼게
- 상협아, 가자.
- 그 사람이 뭐라고 하던데요, 그걸 찾았나요?
야, 애들 오면 같이 가자.
잠깐만요
오지마
오지 마, 으윽!
이 새끼 성격 좀 봐
오지 마세요!
이봐, 비켜라.
- 아, 젠장.
- 지희
오지 마세요!
안 돼!
아니요! 아니요!
오지 마세요!
으윽
윽!
잠깐만요, 이 선생님
지희야, 괜찮아? 어디 다친 데 없나요?
지희
아, 도망쳐
- 응?
- 도망쳐야 해
이 작은 쥐새끼야.
가자, 빨리, 빨리.
이 새끼들아
낚시 성공
차우솔이 잡혔어요
쓰레기 네 명 중 두 명은 쓰레기야
둘 다 볼 수 없어
어떻게 해야 하나요?
이원준, 윤지희
차우솔
응
3개면 충분해요
배송 시작
그게 뭐야?
상협아, 차로 가자
우솔아
우솔아 일어나, 응?
우솔, 우솔
원준이형
지희야, 괜찮아? 윽
조용히 하세요
우솔아, 우솔아!
정신을 차리세요!
빌어먹을 놈들아
- 이봐, 이 새끼들아!
- 우솔
- 이 새끼들
- 우솔아 정신차려!
- 그만둬요!
- 이봐, 이 새끼들아!
- 우솔!
- 그만해요!